嗨Vogue，我是Kendall Jenner，今天我要带你们参观我的...这里是
我每天来这里穿衣打扮，或者为长途旅行打包，或者试装
和我的造型师一起。
我大概6年前为《建筑文摘》拍摄了我的房子，他们拍了这个
房间。
这张照片至今仍困扰着我。
我忍受不了看它。
那个很花哨，最后那个应该做个对比因为现在没那么花哨了
。
而且整齐多了。
要从包包开始吗？
不知道有没有人懂我，但这是世界上最难的事
有时候不知道该怎么收纳包包，尤其是小包。
大包自然展示得多，但我的小包们，我不知道还有什么
办法，只能像书架一样存着。
所以这样已经很不错了。
这些包很多都非常...我的意思是都用过，我很喜欢
我不喜欢塞得太满。
我衣柜里基本上都是The Row。
这些包花了很多钱，但可以互相搭配。
可以搭配任何衣服穿。
这不是广告。
真的。
我超喜欢他们现在出的这些小包。
是麂皮材质的。
出门的时候，我不需要带很多东西。
我带支口红，还有点散粉，再加信用卡，都能装下。
太完美了。
我这个是爱马仕的squish。
我是这么叫它的。
我觉得这不是正式名称，但我最近作为礼物收到的，这个是
超级酷的包。
如果我是个包，我愿意成为这个包。
我太喜欢了。
而且你看这个小可爱。
这是我小时候妈妈给我买的。
Kylie也有一个。
还在呢。
绝对不会扔掉它。
其实什么都装不下，但留着很有意思，是一种回忆。
所以我的皮夹克收藏特别重要，我收集得特别精心。
这真的让我很享受，也是我的爱好。
所以我的衣柜都分好类了。
这里放上衣，从吊带到长袖短袖都有。
你会注意到颜色比较低调，我喜欢这样因为我觉得这会促使
我去买更多基础款，可以反复穿反复穿，但我也有
我的经典色。
我最喜欢红、蓝、绿这三个颜色，我超爱
把它们加入我的衣橱。
我觉得一件好的皮夹克可以穿一辈子。
其实我最喜欢这件，大家可能经常看到我穿。
我也不知道为什么。
应该是版型吧，还有它的垂坠感和那种慵懒的版型。
这是一件Phoebe Philo的皮夹克，太美了。
你可能随时都能看到我穿这件。
哦，我刚买了这件Gucci。
是不是超美？
我大概是两天前买的。
我好激动要穿它了。
现在是穿毛衣的天气，我觉得我们应该聊聊毛衣。
我很喜欢好穿的毛衣。
这件我最近经常穿。
就是简简单单的灰色。
是The Row的，特别柔软舒适，版型也特别合身。
我喜欢用衬衫来搭配毛衣。
这就是为什么它们都放在一起，因为我坐在这里会搭配颜色
之类的。
或者如果够冷的话，我会穿大衣，然后用毛衣来
当围巾，披在肩上或者当腰带用。
我就是很喜欢用毛衣来叠穿。
它们最好用了，随手就能用上。
我总是怕冷，所以很喜欢叠穿。
围巾、线帽、帽子。
哦，你想看我现在最喜欢的帽子吗？
我都不知道该叫什么，但有点像线帽。
是针织的，所以像线帽材质，但它是小桶帽，是我最喜欢的
东西了。
我太喜欢了，我一直都把舒适放在第一位，但我觉得我
在看2016年的照片，因为我觉得大家都在
就是现在的2016年潮流。
首先，我的员工们，求你们别回到过去，那太糟糕了。
是啊，说到剪裁，比如找到这条好的旧的，我觉得是Gucci的，
我觉得高跟鞋成就了整个造型。
但现在完全不是这样了。
我绝对把舒适放在第一位。
越舒服我就越开心。
实际上我觉得更性感。
真的。
有一条合身的牛仔裤永远不会过时。
当我找到一条牛仔裤觉得“哇，太完美了”的时候
它就永远不会离开我的衣柜。
但是说回定制啊，还要找一些好的，这些旧的我觉得是古驰的
也是。
当你找到一双像手套一样贴合你的古着时，你绝对不会
想把它丢掉。
这些都是非常好的基本款裤子。
它们很长。
我经常找不到足够长的。
说到[音乐]我家的风格，至少我和别人有不同的风格选择
其中一些，所以有时候我去家庭聚餐，一两个家人
会说："这挺酷的。
这是什么？"
有点翻白眼的意思，但我完全不在乎。
我喜欢什么就是喜欢。
我不知道。
我想不出来一个例子。
我知道这里有些东西我买回来后就一直放着。
或者是别人送的衣服。
我觉得是Kim给我的。
但我不会穿。
我能去哪儿穿呢？
我得去一个很特别的场合才能穿，但这是旧的Dior裤子，我
特别喜欢它们，但我要找到对的地方去穿，这就是
问题所在。
我会找到的，我保证。
这条Dior裤子也是一样的。
我得穿这些。
所以免责声明，这些是要带去Aspen的。还有什么？
哦，这些是我妈妈的。
【音乐】
差不多这个高度是我的首选
现在我不喜欢超过4英寸
4英寸是我的极限。最好是因为
我整晚都很舒服，但还是
穿着我的小高跟还是觉得热【音乐】
我还能
古驰和
音乐响起
他们真的太棒了，她是个
靴子控
所以我信任她的品味，最常穿
这些是靴子的鞋跟
古驰的
这些是复古的，我找到的
鞋跟掉了无数次
因为我一直穿着都给穿坏了
看，都要散架了，但是
它们真的超级时尚好看
你知道，我现在不知道是不是因为
是音乐变老了还是
事实上我只要穿上很高的高跟鞋
就能瞬间变成6'3那么高
但其实太高了
而且我依然可以
还能摇摆
接着律动
还能动起来
这是Louis Vuitton的包
这包是Virgil Abloh设计的，超
是我衣柜里特别的存在
来自2020年春夏系列，真的
美得惊人。是一件好东西，我很喜欢。
其实我还没穿过，但是一直留着。
从它发布的那一刻我就买下来了。
我几乎不敢带着它出门旅行。
但我很喜欢它挂在衣柜里的感觉。
我每天都看它，真的太美了。
它让我想起Virgil的那些音乐作品。
是个很会鼓舞人的人。我觉得他想让
你感受到最好的自己
无论那是什么样子
他都支持，那就是
他最棒最美好的品质之一
所以我很开心也很荣幸
它能留在我的衣柜里
刚给自己买了这个
30岁生日 我的梦想是爱马仕包
我拥有的这些 我都特别讲究
对我自己的包特别挑剔
我就喜欢老的款式
我这里有一个 拿给你看看
这些Kelly包磨损得好厉害 皮革
特别硬我就喜欢这种感觉
皮革开裂 还有划痕
有划痕，边角都磨损了
都乱了。就像这样
>> [音乐]
>> 对我来说很时尚，非常美
这面鞋墙真的是我的日常
我的日常必备，是我的基本款高跟鞋
很百搭款，都是我常穿的经典款
乐福鞋和平底鞋，我超爱芭蕾舞鞋款
平底鞋，还有一些特色款式
当然有啦
（音乐声）
我真的特别喜欢只穿我常穿的风格
经常买。我有些不错的老式
靴子在这里。另一双
在世界各地找到的。这些到底是什么
实际上？我也说不清楚。
这个发音都不会。但不管谁做的
它们
>> [音乐]
真的各显神通了
说到最高的那双靴子，这些是
大概是这里最高的了
真的很高，还很尖
又性感又惊艳
很庆幸能拥有它们
人生中最常穿的一双鞋
就是这双，我的鞋柜里它最常穿
这是The Row，我可能要
惹上麻烦了，因为
我怀疑这些是样鞋
上面还留着手写字迹
当时借给我看的
我一直没还回去
求你了别生我气嘛，我真的每天都穿它们
每天都穿，而且是我最喜欢的
都穿习惯了，特别舒服，你们懂的
嗯
就是
它们太完美了，简直是完美的乐福鞋
其实。我觉得乐福鞋的搭配真的很不一般
乐福鞋的感觉完全不一样，就像我
绝对穿过那种宽松肥大的衣服
喜欢解开了几颗扣子的衬衫，就像我身上这件
穿过那种短到几乎看不见的超级短裤
里面配一条超短裤，然后穿乐福鞋
不过我不爱穿袜子，但后来也会
我穿过小连衣裙配乐福鞋
也会穿乐福鞋配短袜
我有超多收藏的风格
就是那种女孩穿的那种
穿长裤或牛仔裤，配红色的袜子
配乐福鞋的袜子，或者黄色袜子
配乐福鞋。我觉得这个
真的超可爱
好了，这是整个衣柜的最后一个区域
这就是我的长挂衣服的区域
现在全部都是
连衣裙，但有时会转换成类似
变成一半长度的那种
长裙，然后是搭配好的造型。这里是
我说的这些可以直接出门的
造型，基本上。有些特别的
非常随意。就像有些纯粹就是
随便选的连衣裙。像这是一件旧的
看看这件Valentino小裙子有多旧
就是。我会穿这个去野餐，你知道吗？
或者我不会穿这个去杂货店。哦
我刚买了这件复古的Donna Karan睡袍
我太喜欢了！看这袖子，各位
我绝对会穿着看电影
有时候会想，哇，这就是
我想要的生活
好想去野餐啊
真的特别美的剪影。大部分都来自
奥黛丽·赫本的电影里
她穿纪梵希的时候
那些剪影真的特别
惊艳。但我不太确定。我觉得
现在我关注了很多Slim
Keith。我觉得她超酷的
而且我喜欢她的风格。是的，我总是
有点像在寻找
新的灵感。我当时在看《欲望都市》
看到了Carrie
她总是穿得很可爱，总是
最漂亮的衣服。但这套装扮
让我一直念念不忘。她有一件
像彩色披风一样的衣服，但是
它穿起来飘逸丝滑的，非常可爱。
然后我找到了这个
看起来和她在节目里穿的差不多
那件挺像的
>> [音乐]
我觉得是 Moschino，对，就是那个牌子
Moschino。
真的太好了，我都不知道
要去哪里，但我好喜欢
迫不及待想穿它
谢谢观看我的衣橱 tour
希望你们喜欢，下次见
待会儿见
稍后
【音乐】
=======
嗨Vogue，我是Kendall Jenner，今天带你们看看我的衣帽间。
进来吧。
我每天都会来这儿换衣服，
或者打包行李出远门，又或者和造型师试装。
大概六年前，我给Architectural Digest拍了我家，
他们当时拍了这间房间的照片。
那张照片到现在都让我难以释怀。
我真的一眼都看不下去了。
它颜色特别鲜艳，最后还应该有个
前后对比图，因为现在没那么鲜艳了
而且更加井井有条
我们要从包包开始吗？
不知道有没有人懂我，但这真的是世上
最难的事就是收纳包，尤其是小包
大包显然更好展示，但我这些小可爱包，我
实在想不出别的办法，只能像书架一样摆
差不多就是这样了。
这些包很多都是用过的，我超喜欢。
而且我不想塞得太满。
我衣帽间里基本全是The Row。
这些包确实花了不少钱，但真的很百搭。
基本上什么都能配。
这条不是广告。
是真心的。
我超爱他们现在做的这些小包包
是麂皮的
出门的时候也没带多少东西
口红、粉饼加张信用卡，刚好能装下
简直完美
我入手了这个Hermes小包
我私底下都这么叫它
可能不是它本来的名字，但这是最近收到的礼物
这个包真的超酷的。
要是我是个包，肯定也是这款。
我超爱它，但你们看看这个小家伙。
我还是婴儿时妈妈给我买的。
Kylie也有一个。
一直留着它，永远不会扔。
回答你的问题，其实啥也装不下，但留着好玩，也是个小回忆。
我整理东西整理到极致。
这真的是我的乐趣，也是我的执念。
我的衣柜都是分门别类放好的。
这边挂的全都是各种各样的上衣。
从吊带背心到长袖短袖一应俱全。
你会发现颜色偏柔和，我很喜欢，因为我觉得
这样就会促使我买更多基础款，能反复穿搭。
不过我也有自己雷打不动的主打色。
比如说红色、蓝色和绿色这些颜色。
都是我最喜欢的颜色，我都爱放进穿搭里。
我觉得一件好的皮夹克能穿一辈子。
所以我一直在精心收集各种皮夹克。
这件是我最爱的，大家应该常看我穿。
我也说不上来为什么。
可能是版型，还有它垂落的方式和那种慵懒感。
这是 Phoebe Philo 的皮衣，真的超美。
基本上你不可能看到我不穿这件。
哦对了，我最近刚入手了这个超棒的 Gucci。
你看看这个东西，是不是真的太好看了！
这个我也差不多是两天前才入手的。
我真的是迫不及待想要马上穿上它了！
它就是那种超级贴身穿起来刚刚好的版型。
既然现在正好是穿毛衣的季节，那我们就来聊聊毛衣吧。
我对好看的毛衣真的是一点抵抗力都没有。
这件毛衣我最近其实已经穿了挺多次了。
就是简简单单的灰色款。
就是这一排，柔软舒适，完美到爆。
我超爱用衬衫来搭配毛衣。
所以它们才都紧挨着放一起。
我会坐在这儿混搭各种颜色什么的。
或者天够冷的时候，我还会套件大衣。
把毛衣当围巾搭肩上，或者当腰带系。
总之我就是超爱毛衣叠穿。
它们真的最棒，随时都能派上用场。
我这个人真的特别怕冷，怕得要命。
所以我喜欢叠搭围巾、毛线帽这些。
哦，想看看我现在的最爱帽子吗？
我都不知道该叫它什么，有点像毛线帽，是针织的。
毛线帽的材质，渔夫帽的造型，我太爱了。
我太爱这顶帽子了，简直爱死它了。
我一直是把舒适放在第一位的人，但我觉得当...
那时候我还小，刚翻到了2016年的照片
感觉现在所有人都在追2016年的风
首先拜托别再倒回那个年代，因为真的
太糟糕了，但我当时去哪都穿超高跟
那时候我还跟自己说高跟鞋才是一身
穿搭的灵魂，现在完全不是这样了
舒适度绝对是我现在的第一考量
越舒服越开心，说真的反而更有魅力
一条完美合身的牛仔裤永远不会过时，每当找到一条
让我惊叹太完美了的牛仔裤，它永远不会离开我的衣橱
对，说到剪裁，也得找到一条合身的好裤子
像这些旧款的，我觉得也是Gucci的
当你找到一条像手套般完全贴身的复古款时
你永远都不会舍得把它扔掉
这条裤子真的是非常棒的基础款
它还是长款的设计
我总是很难找到足够长的衣服
至少在家庭穿衣风格这件事上
我的风格选择跟有些人不太一样
所以有时去家庭聚餐的时候
一两个家人会说这挺酷的
这是什么？
也有些人会投来异样目光，我根本不在乎
我喜欢的东西就是真的喜欢
我不知道。
一件都想不出来。
我倒是知道这里面有我
买的东西，一直放着，或者别人给的。
好像是Kim给我的，但我也穿不出去。
我穿它去哪啊？
得去很特别的场合才能穿，这是Dior旧裤子，
我超爱它们，但就是找不到对的场合。
我一定会买到的。
我保证。
这条Dior裤子也是一样。
我必须得穿上它。
提前说一下，过阵子要带它们去Aspen。
还有什么？
哦，这些是我妈妈的。
我妈妈送我的。
这些是传下来的，但真的超好看
这双靴子该不会真的是Gucci吧？
又是一双Prada的款，我妈眼光真绝了
我妈挑平底靴的眼光真的非常在线
她还送了我另一双，不在这屋里，但那双
应该也是Gucci的，质感真的太好了
她对靴子情有独钟，所以选靴我信她
我穿得最频繁的就是这双Gucci，还是vintage款
我找到了。
鞋跟掉了无数次，因为我穿得太狠了。
你看，它们都快散架了，但款式真的很好看。
而且你不会想知道，我也不知道是年纪大了
还是因为穿太高的高跟鞋，我一下能蹿到六尺三
但这个高度现在是我的首选。
我不喜欢超过四英寸。
四英寸就是我的极限。
它最好穿了，整晚都舒服，可我还是觉得
踩着小高跟照样火辣，想怎么扭都行
这只 Louis Vuitton 是 Virgil Abloh 设计的，我衣橱里的珍藏
来自 2020 春夏系列
真的美得让人移不开眼
其实我一次都没背过，但从走秀那天就收下了
我甚至不太敢带它出门，可放在柜子里就很满足
每天都忍不住看几眼
每次看到它总会让我想起V。
Virgil总是那么积极向上、激励人心。
我觉得他想让你成为最好的自己，不管
那是什么样子他都支持你，这是他最好的一面。
所以它现在在我的衣橱里，我既开心又荣幸。
这是我三十岁生日时给自己买的。
我拥有的每只Hermès包，都是我的梦想。
我都对自己拥有的这些非常挑剔。
我超爱那些特别老的款式。
上面有一双，我去拿。
这双Kellys穿得超旧了，皮面也特别脆，我就喜欢这种
皮革开裂、有划痕、有磨损、鞋头全变形的感觉。
对我来说这简直太时髦太美了。
这面鞋墙就是我每天的日常。
百搭高跟鞋，什么衣服都能配。
还有百搭的乐福鞋和平底鞋。
我很喜欢芭蕾平底鞋，当然也有些特别的款
但我更倾向只留自己常穿的款式
下面这里有几双很不错的复古靴
这又是在外面偶然淘到的好物
这到底是什么东西啊？
我也说不上来
这牌子念不来，但做的人真的很用心
说到高筒靴，这双应该是柜子里最高的
高跟、尖头，性感又惊艳
真的很感恩它们来到我生命里
我整个鞋柜里穿得最多的就是这双
这双是 The Row 的
估计要惹麻烦了，这好像是样品鞋
里面还留着他们借我试穿时写的手写字
我后来再也没还回去
你们别生气啊
我每天都穿 真的超爱 都已经穿得很软很旧了
它们真的可以算是完美到无可挑剔了
说真的 它们真的可以算是最完美的乐福鞋
我觉得乐福鞋的搭配真的可以很不一样
我之前确实穿过超大宽松衬衫配超短裤
短裤几乎看不见 再配乐福鞋还不穿袜子
但我也穿过小裙子配乐福鞋加短袜
我收藏了好多女孩穿长裤的穿搭图
一条牛仔裤，再配乐福鞋穿红袜或黄袜
我觉得这样超可爱，这基本是整个衣帽间的最后部分
整个衣帽间，这里挂长款，现在全是连衣裙
但有时候会变成一半长裙，一半是搭配好的造型
这里基本上就是我随时能出门的现成搭配
有些真的超级随性，想怎么搭全凭心情
像有些就是随便挂的连衣裙，没什么道理
你看这件Valentino的小连衣裙都旧成什么样了
我穿这件衣服去野餐应该挺合适的
或者去超市买菜的时候我也想穿它
哦我刚淘到了一件 Donna Karan 的复古长袍
穿上这件长袍的瞬间我就彻底着迷了
大家快来欣赏一下这件衣服的袖子
我有时候看电影会觉得这轮廓真好看
这种灵感大部分都来自 Audrey Hepburn 的电影
她穿的都是 Givenchy 那些轮廓真的太惊艳了
但我也说不太准
我最近好多灵感都来自Slim Keith
她超酷的，我真心喜欢她的风格
对，我一直在寻找新的灵感
看《欲望都市》时我注意到了Carrie
她穿搭一直超可爱，但这套莫名戳中我
她穿了件彩色斗篷，飘逸丝滑超好看
然后我找到了这件，看着有点像...
和秀上她穿的那件简直是一模一样
我觉得这件应该就是 Moschino 出的
嗯对，就是 Moschino 这个牌子
这件真的超级好看，完全长在我审美上
虽然不知道要怎么搭，但我真的好喜欢
我现在已经完全等不及要穿它出门了
感谢大家收看这次的衣橱分享视频
希望你们都能喜欢这期衣橱分享视频
待会儿见。
谢谢。
>>>>>>> Stashed changes